هكذا
سأتحقق من ذلك مرة أخرى
علامة المثلث
‫لتترك إشارة لزملائك‬
توجيه الاتجاه
أو مكان إخفاء الأشياء
لقد انتظرت طويلاً
ماذا أحضرت؟
لا شيء مميز
دعني أرى
أخي لا يرتدي
من قبل
أنا فقط أريد أن أجعل السيد جونج سعيداً
هل يمكنني أن أجعل أخي سعيداً؟
لا أعرف
ولكن إذا لم أرسلك
قبل الظلام
لا بد أنه غير سعيد
في وضح النهار
ليس هكذا
يا له من زوج من الفتيات الذهبية
أشعر بالحزن
كيف أقول
لا يمكنك البقاء
أعتقد أنك تستغلين الأسلحة
ما هذا الهراء؟
إنه أخي الصغير
لا يمكن أن يكون وسيماً
أختي تتكلم بلا قيود
لا تمانع
لكن
إنها طيبة القلب
آنسة يون
الآنسة يوان شخصية جيدة
لا تتصرفي
وتقرب من الآخرين
أنا أيضًا أحب سماع كلامها
إذاً انتهى أمرك
‫ستزعجك من قبلها
اتبعيني في الطريق الضيق
هل تعتقد أنه قليل من الناس؟
أنت مذهل
يمكنك قراءة قلوب الناس
أخي يحب الهدوء
إلا إذا استدعيت
لن يظهر الخادم بنفسه في الأيام العادية
هكذا
هل السيد جونج إر في القاعة الرئيسية؟
هل يجب علي
في عجلة من أمري
لقد جئت لأول مرة إلى الزاوية
يجب أن تحية السيد جونج أولاً
الآداب الأساسية
يجب أن يكون كذلك
أخي يعاملك بشكل جيد
أخاف أن تسقط في فندق النساء
في فندق النساء
طلبت مني أن آخذك
لم أره يهتم
تجاه أي فتاة
يمكنك أن تخبره لاحقًا
لن يلومك
السيد جونج
أنا ممتن جداً
لا يجب أن أخسر الأدب
لماذا أوقفني؟
أنا فقط أشعر بالفضول
ما سحرك
يمكن أن يجعل أخي يفكر بك فجأة
الخطوبة معك
المرأة الجميلة يمكنها إقناع الناس
وتكذب أيضا
شكراً على مدحك
لقد أرسلت السيد جونج
لقد أرسل السيد جونج إر شخص للتحقق
طريقة تحقيقهم
مختلفة
ما هذا؟
ألم تقل للتو أنني أستطيع قراءة قلوب الناس؟
لذا جئت لأتحقق من قلبك
هل تعرف الكونغ فو؟
لم أقل أنني لا أستطيع
هل أنت خائف؟
لست خائفا من التحقيق
أنا خائف من الحشرات
وأضع الحشرات في يدي
إذا كذبت
أسنانها السامة
ستطعن جلدك بدون رحمة
ساعتين
سوف تكسر معدتك
هل تجرؤ؟
لا تجرؤ
أنا حقاً
السيد جونج
لن يكون مخلصاً
أنت لا تصدقني
يجب أن تثق بالسيد جونج
في نظر الناس
أنت محق
هناك وقت طويل في المستقبل
ما هذا الحشرات بالضبط؟
يمكن معرفة الكذب
أنا أكذب عليك
إنه مجرد دواء
في هذا العالم
لا يوجد شيء يمكنه النظر إلى قلوب الناس
إذا كان هناك
تم تدميره منذ وقت طويل
ألا يجب أن تعتبره كنز؟
كيف يمكن تدميرها
الجميع يسمى
مطاردة الحقيقة
لكن دائماً ما يتهرب من مواجهة الأمر
يقول الناس دائمًا أنه يحتقر الأسرار
لكن كل شخص لديه أسرار
هناك أساس في الهاوية العميقة
من الصعب التنبؤ قلوب الناس
إن قلب الإنسان
هو
في العالم
هل يمكنني العثور على السيد جونج؟
أخي لن يقابل الضيوف الليلة
سآخذك إلى غرفة الضيوف للاستراحة
سيتم إرسال الخدم
إلى غرفتك
شكراً لك أيها السيد "جن"
أنتم
ماذا تفعلون؟
سيدي
ماذا تفعل؟
لقد اختفى كيس الأسلحة السرية
ما علاقة ذلك بي؟
بالطبع له علاقة
فتشوا جيداً
جندي جونج يوان
هذا غير لائق للقواعد
لا يوجد لص
لا تشعر بالذنب
وإلا
ستكون هناك مشكلة
لا مشكلة
لكن لدي كرامة
سيد زاو
السيد زاو
أخي
ماذا حدث؟
لقد فقدت كيس الأسلحة السرية
وقال إنه يريد البحث في غرفتي
أنت
أخي
عندما ذهبت لأخذ شانغقوان تشيان
كان كيس الأسلحة السرية على خصري
لكنه اختفى الآن
عندما سقطت في فندق النساء
سقطت فجأة
تمد يديها وتمسك خصري
لم يكن هناك رد فعل في ذلك الوقت
الآن تذكرت
في ذلك الوقت
لقد سرقت كيس الأسلحة السرية
لماذا سرقت كيس الأسلحة السرية؟
لا أعرف كيف أستخدمه
أخي
سلاحي السري
مختلف عن الأسلحة الخفية
في الخارج
وتشكيل السم مختلف تمامًا
إذا تم دراسته من قبل الآخرين
قوة هذه الأسلحة السرية
ستكشف
بعد عودة الآنسة شانغقوان إلى غرفتها
هل خرجت من قبل
لا
تم إرسال الطعام إلى هنا
يمكنني أن أشهد
استمر في البحث
حاضر
سيد زاو
سيد شينج
لم نجد كيس الأسلحة السرية
فهذا على جسدها
اختارني السيد زاو كعروس
هل تريد الزواج مني حقًا؟
على أي حال أنا
ابنة بريئة
أخي، ثق بي
بالتأكيد موجود
يا آنسة شانغقوان
ظلمتك
فتشوا
وجدته
ليس هذا
وهذه ليست قلادة اليشم في الحقيبة
إنها المرة السابقة
يكفي
أخي
سيد شينج
التقطت السيد حامل السكين بجانب النهر
حقيبة سلاحك السري
لقد ذهبت إلى القصر للتو
قال الخادم أنك هنا
أمرني السيد السيف
أن أرسلها إلى السيد شينج
في المرة القادمة
سأقطع لسانك
لصنع الدواء
انصرفوا
حاضر
يا أخي
اعتذر من الآنسة شانغقوان
أخي
أنا
يا آنسة شانغقوان
أخطأت في لومك
آسف
لا تحتاج إلى إعادته لي
هذه الهدية التي أعطيتها للسيد زاو
لطالما أردت أن أسأل
هذه القلادة
من أين حصلت عليه؟
لا أتذكر السيد زاو
هذه القلادة
هي لك في الأصل
قلادتي
بالطبع أتذكر
أنا أسأل
هذه القلادة
من أين حصلت عليه
أخي
أنت تعلم أن كيس الأسلحة السرية لن
لن أخلعه بسهولة
لكنك رأيت للتو
لا يمكنك التعامل معها
حتى لو أردت أن أصدقك
لن يصدقك الآخرون
أخي
لقد خسرت
لقد خسرت بالفعل
لقد كنت متسرعًا
هل تعرف كيف يقبض الأسد؟
‫مخلب حاد‬
لا
‫الاعتماد على مجموعة الأسد‬
إنه صبر
‫الصبر‬
‫عندما لا يوجد الأسد الثقة الكاملة‬
‫يستلقي في العشب‬
هادئة مثل الحجر
لا تتصرف بتهور
‫وإلا بمجرد أن ينزع مجموعة البقر
لن تحصل على أي شيء
إذا كان هناك أسد
تتصرف بتهور كما كنت قبل قليل
سوف أتضور جوعا في ذلك اليوم
والأسوأ هو
‏قد يتجنب الأسد من مجموعة الأسد الأخرى‏
‏تطرد؟‏
فهمت
أخي
ماذا فهمت؟
الأمر أكثر تعقيدا مما تخيلت
أكثر إثارة للاهتمام مما ظننت
صحيح
عد
تحقق من الأسلحة الخفية في حقيبتك
إذا كان تخمينك صحيحا
يجب أن يتم خداع سلاحك السري
أخي
هل تقصد
داخل بوابة القصر
هناك أيضاً وو فونغ
."سيد "يو
لقد سقطت أشيائك
سيد شينج
‫السيد حامل السكين بجانب النهر‬
في جانب النهر
هذه الحلويات التي أعطتني إياها الأخت تسى شانغ
لذيذ جدا
أعطيك هذا
أرني الفراشة الصغيرة
لا أريد
قال أبي
نحن إخوة
إخوة
يجب أن نعطي الطرف الآخر أفضل شيء
لا أريد أن أكون أخاً مع البرية
أنا لست وحشاً
أنت
أمي
قالوا إنني
كيف يمكن للشباب أن يبكي دائما
كم مرة أخبرتك
لقد تأذيت
تذكر الذهاب إلى المستشفى
لا تذهب إلى القصر
قال جونج يوان جينغ إنني وحش
لا أريد اللعب معه
أمي
من جعلك تبكين؟
عاقبه أبي بشدة
لماذا تجاهلني أبي وأمي
هذا
لا يمكنني مساعدتك
لأن والدتك
لا تهتم بي
لا أتذكر السيد زاو
هذه القلادة
هي لك في الأصل
قلادتي
بالطبع أتذكر
أنا أسأل
هذه القلادة
من أين حصلت عليه
آنستي ألا تشعرين بالبرد هنا؟
سآخذك إلى مكان دافئ
اتركني
النجدة
اذهب
من أنت
قبل أربع سنوات
قابلت شخصاً شريراً في منتصف الطريق
السيد جونج
عبر الطريق لإنقاذه
هذه القلادة
لقد سقطتها في ذلك الوقت
أردت دائمًا أن أرد الجميل لإنقاذك
لا داعي للرد
أنا فقط من يحل الطريق
لم أنقذك خصيصًا
مجرد صدفة
لا تقلقي يا آنسة شانغقوان
حتى لو لم يكن السيد جونج إر نيته لإنقاذه
لكن في رأيي
هو حماية براءة المرأة
أنا أحب السيد جونج
في الماضي
لم أجرؤ على تخيل ذلك
أعتقد أن الفرق بين السحاب والطين
لم أتوقع
أن يتزوج السيد جونج
إنها الخطوبة
بوابة القصر كبيرة
لا تمشي عشوائيا
تذكر أن تبقي في مكانك
‫الموقع الصحيح‬
لا تختار الطريق الخطأ
سننفذ أوامر السيد زاو
آنسة يون
ألم تنامي حتى الآن؟
ألم تنامي بيدك أيضًا؟
هل لست معتادة على النوم في مكان جديد؟
هل تريد
سأطلب من الخادم أن يحضر لك بعض الدواء
هل قلت شيئًا خاطئًا؟
من الواضح أنك لا تستطيع النوم
لكنك قلق على إعداد الدواء
هل قلت شيئًا خاطئًا؟
لا
لقد غيرت المكان الجديد للتو
قالوا إنني أمسكت بيدي
نقلني إلى غرفة أخي الأصلي
سيد السيف
ملابس السيد الشاب السابق
هناك
كل آثاره السابقة
لم يتغير الترتيب
كما لو
لم يغادر أبدا
الشتاء قريبًا
الجو بارد في الليل
لكنه عرق في رأسه
كابوس
لماذا لا تنظف
يبدو أن السيف
معتاد على الخدمة
هل كان أحد يساعدك في تنظيف عرقك من قبل؟
لا
باستثناء أمي
أمي
إنها تمسح عرقي
لكنها لن تنظف دموعي
عندما كنت صغيرة
كنت تحب البكاء
كل شخص يحزن دائما
لكن أمي قالت لي
لا تبكي يا رجل
لذلك بعد ذلك
لم أبكي تدريجيا
في الماضي
كنت أحلم الكوابيس دائما
عندما لا أستطيع النوم
سوف تغني لي
‫طالما أسمع أغنية أختي‬
لن أعود إلى الكوابيس مرة أخرى
العلاقة بينك وبين أختك
يجب أن تكون جيدة
غادري بلدة لي شي
ودخل القصر
لا بد أنها تشتاق إليك كثيرا
شكرا
لماذا تشكرني؟
لن أجيب
لن تسأل مرة أخرى
أحيانا
لا يوجد إجابة
فهذا أيضا نوع من الجواب
أردت دائمًا إعادة هذا لك
لم أجد فرصة مناسبة
هذه القلادة
أرى أن يحمل السكين على جسده كل يوم
يجب أن يكون الشيء الذي تحبه
نعم
أعطاني والدي هذا
‫كان أبي يعمل في التجارة
رأيت الكثير من القماش
هذا شعر الثعلب
اللون نقي
ومطابقة الزهور
مثل هذا الشعر الثعلب
يجب أن يكون والدك
بذل الكثير من الجهود لإختياره
والدي
كان دائماً مهتماً
لديه نواياه العميقة
لكن
أنا صغير القلب
يبدو أنني لم أفهم
‫الوقوف في الثلاثين‬
‫أربعون سنة غير مشوشة‬
‫ما زالت صغيرة في حمل السكين
كيف يمكن أن ترى بوضوح كل شيء
لماذا تطلب مني أن أمسك بالسكين مرة أخرى؟
ألم أخبرك
أن تناديني بالسيد "يو"؟
إذاً
لا تناديني آنسة يون
حسناً
ماذا يجب أن أناديك؟
لماذا لا تجيب
أحيانا
لا تجيب
فهذا الجواب بالفعل
أنت مذهل
جونج زي يو الآن
لكن عينيه مليئة بك
‫لكنني أخيرًا سأخذله‬
خذلته
ستدمر حياته
في حياته
عندما ينزف الدم إلى النهر
أريد حقًا رؤية جونج زي يو
عندما أنظر إليك
متى ذهب جونج زي يو إلى الجبل الخلفي؟
يجب أن يكون قريباً
سأحاول أن أسأل
مهمتك
يجب أن ترسم خريطة السحاب
صحيح؟
طوال الوقت
في عالم الكونغ فو يعرف فقط قونغ شانغ جيو تسنغ يو
هذا الجبل الخلفي
هذه أول مرة سمعت فيها
غامض
سألت العديد من الخدم
لا أستطيع توضيح الأمر
إذا استطعت التحقق من الوضع في الجبل الخلفي
لكان هانيا سي سعيدًا جدًا
لا داعي لقول ذلك
سأحقق بالتأكيد
هذه المنطقة الهامة في الجبل الخلفي
ليس من السهل الدخول
لدي طريقة لتتبعه
كيف؟
مهارة مطاردة بلا คม
ليس أكثر من ذلك
اختبار آثار
يتبع التغيير
حكم الهدف
استبدال العمل
صحيح
هناك نوع آخر
مطاردة العطور
لكن
من الصعب تتبع المهارات العشبية
لماذا لم أسمع من قبل
أن هناك شخص يعرف هذا
هناك الكثير من الأشياء لا تعرفها
حسنا
أتمنى لك الحظ الجيد
شكرا
ألا يجب أن تشكرني أيضًا؟
أنت جريء
‫استخدم الخطر
حتى تتمكن من النجاة من الموت
هل حصلت على الكثير
يكفي
ما يكفي
يكفي للتعامل مع فترة نصف شهر التالي
ماذا عنك؟
لا أقلق بشأن هذا
ما يقلقني هو
عندما يحين نصف شهر
كيف نخرج
هل ستقول أم لا
الجميع يعلم
أن الاختبار في المنطقة الثالثة خطيرة للغاية
أنت تعرف شيئاً
لماذا لم تخبرني؟
هل ما زلت خادمي الأخضر
سيد السيف
لقد أقسمت
لا تذكر أي شيء عن الجبل الخلفي
لا تجبرني
مؤخرًا هناك صوت انفجار في القصر
ظننت أنه هاجم دون خوف
ثم اكتشفت
أن الآنسة جونج زي شانج تقوم ببحث
إنها مفاجأة
ما هو البحث
لا أعرف
يبدو ذلك
وضع البارود مع الأسلحة
أليس هذا الأسلحة السرية
أسلحة سرية
مثير للاهتمام
سأذهب إلى الجبال الأمامي لأرى
انسي الأمر
إذا كنت لا تريد أن تقول
لا يمكنني أن أفتح فمك
لا تريد المغادرة
لا يمكنني كسر ساقك
عندما أغادر
تذكري أن تراقب جونج شانجيو و جونج يوان جيويه
سيد السيف
من فضلك كن حذرا
ولا تتباهى
أنت
أنت عضت أسنانك وتوقف عن الكلام
لماذا أنت مزعج جدا
لا شيء في الأصل
بعد أن قلت ذلك
أشعر بالتوتر أكثر
سيد السيف
ما هذا؟ ثقيل جداً
الآنسة يون حذرة جداً
لقد ساعدت في تحزم أمتعتها
سمعت الحارس "جين" يقول
سيدي
يجب إكمال الاختبار الأول قبل مغادرة الجبل الخلفي
الجو بارد في الجبل الخلفي
قالت الأخت تسي شانغ
كنت خائفة من البرد منذ الطفولة
لذلك أحضرت بعض الملابس الثقيلة
والنبيذ
للأسف
ذهبت بمفردي هذه المرة
لا يرافقني بعض الضمير
يبدو
يجب أن أشرب وحدي
هذا ليس نبيذ عادي
الجبال الخلفي مليء بالضباب
والرطوبة شديدة
إن جسد الآنسة شانغقوان بارد من قبل
وصفت لها المستشفى وصفة طبية
لذلك طلبت منها أن تصنع النبيذ الطبي
لإزالة البرد والرطوبة
هناك بعض الحلويات
أخشى أنك لا تحب الطعام في الجبل الخلفي
بالمناسبة
لقد صنعت حقيبة
الأعشاب التي بداخلها تطرد البعوض
تم بناء بلدة لي شي على طول النهر
هناك الكثير من الأفعى والنملة
عندما كنت صغيرة
كانت أمي تطلب مني أن آخذها معك
هنا بوابة القصر
لا يوجد ثعبان أو نملة يمكن الاقتراب منه
لا بأس
لقد فعلت
سأحملها
انظر إلى نفسك
دخلت القصر للتو
لقد كنت مشغولًا جدًا
لقد عملت بجد
بعد وفاة والدي
كانت عائلته أسوأ من ذي قبل
لقد تم طرد الكثير من الخدم
لقد اعتدت على العمل
لا شيء
فيما بعد هذه الأشياء
في المستقبل
دع الآخرين يفعلون ذلك
هذا أمر طبيعي
بعد كل شيء تم اختياري بنفسي
اخترت بنفسي
ماذا اخترت بنفسك؟
هل ينقصك أي شيء
ما خطب عينيك؟
متى ستنطلق؟
بعد ثلاثة أيام في الثامنة
من الأفضل السفر
ما رأيك أن أذهب معك؟
يمكنني الاعتناء بك في أي وقت
أخشى أنه لا يمكن
الأبناء من القصر
يمكنه فقط أن يأخذ حارس ليوي
كن حذراً
ما المشكلة
هل هناك خطب ما؟
أخبرني
لماذا؟
هذا هو
غرفة السيدة التي تحب القيام بالبحث
‫كان هناك الكثير من الدخان أثناء الحريق
‫من الواضح أن الكمية من الفحم والالكبريت كثيرة جدا
‫احترق بسرعة كبيرة
‫من السهل أن تتكبر‬
حسنا
لا داعي للتنظيف
نعم سيدتي
سأغادر الآن
توقف
‫ماذا قلت للتو
‫احترق النيران
‫أطلق الكثير من الدخان
‫من الواضح أن الكمية من الفحم والالكبريت كثيرة جدا‬
‫احترق بسرعة كبيرة
‫من السهل التكفيف‬
ما اسمك
شياو هي
أي قصر يعرف هذه الأشياء
جدي يدير الألعاب النارية
‫إنه رائع جدا‬
‫لقد تم إرسال الألعاب النارية إلى مدينة وانغ‬
‫حسنًا إبقي هنا‬
هل تنظيف؟
لنلعب معا
يجب أن نودعك في آلاف الأميال
حسنا
توقفا عن التمثيل
إذا قلت أن الذهب مزدحم
لماذا؟
تأخذني معك
امسك السكين
تذكر
لا تتباهى بالقوة
."سيد "يو
سأوصلك إلى مدخل الجبل الخلفي
لا
مكان مهم في الجبل الخلفي
ممنوع دخول الغرباء
لا تدخل
نحن لا نعرف فنون القتال
نحن في الأيام العادية
الأزمة في الجبل الخلفي مخيفة للغاية
دعه
اقتحم
."سيد "يو
اعتني بنفسك
انتظرني
جين سان
لقد تناولت الفطور وتتدرب على العكس مرة أخرى
تبدو شاحباً
جين سان
هل تعرف شيئاً؟
يتعلق باختبار المنطقة الثالثة؟
أنت متوتر جداً
السيد "يو" في خطر
أنت مزعج جداً
‫الأبكم ليسوا مزعجين مثلك ماذا تقول‬
جين سان
أعلم أنك أقسمت
لا تذكر أي كلمة خلف الجبل
لا داعي لقول ذلك
فقط ارفع رأسك
هذا ليس مخالف الوعد
هل هناك خطر
هل هناك خطر على الحياة؟
هل تعرف
ما هي الجولة الأولى؟
هو اختبار العقل
اختبار الكونغ فو
اختبار فنون الدفاع عن النفس
اختبار القوة الداخلية
الأخت زي شانغ
جين سان
أحتاج إلى مساعدتك
ما هو؟
‫ساعدني في الذهاب إلى الجبل الخلفي‬
وأطلب مني أن أحمي السكين بدلاً من "جين فانغ"
كيف يمكن ذلك
مكان مهم في الجبل الخلفي
ممنوع دخول الغرباء
أليس كذلك
لا تدخل
أنا لست شخصًا فارغًا
لست الغرباء
أنا الزوجة التي اختارها السيد بيدي
على الرغم من أننا لم نتزوج رسميا
لكنه ملكي
إنه زوجي
جين فين
قلت للتو أن المنافسة في المنطقة الثالثة خطيرة
إن مات السيد "يو" في الاختبار
فلن أعيش على قيد الحياة
لكن إذا نجح في الاختبار
فسيكون السيد الحارس الشهير
إذن السيدة المسكين
هل أنت مؤهلة لدخول الجبل الخلفي؟
أختي العزيزة، توقفي عن العبث
،حتى لو لم تكن غريباً
ماذا تفعل؟
جين فين
يمكنك حماية السكين على الأقل
إذا ذهبت
ماذا لو استطعت الفوز بجين فانغ؟
لماذا اليوم
اليوم؟
الطعام ساخن الآن
أنتما هنا في الوقت المناسب
هذه الأطباق
أنت طبختها
أنا آسف
إنه قبيح
ما هذا
يبدو
دجاج بري
طلبت من المطبخ أن يطبخ الدجاج البري على الجبل
طهي العظام مرة أخرى ثم طهي في الوعاء
عائلة شانغقوان هي عائلة فاخرة في مدينة دا فو
أنت سيدة
هل تعرف هذه؟
قالت أمي
المرأة تستطيع الطبخ
حتى تتمكن من البقاء
اجلس
ألا تنتظر السيد زاو لتناول الطعام؟
أخي يحبني
دعني آكل الطعام اللذيذ منذ صغري
لا بد أن تكون مهذبة
يجب أن يكون هناك آداب
بين الإخوة
لا حاجة إلى الأدب
أعتقد
سيد السيف
يبدو أنه مهذب
لذلك هو ليس أخي
ماذا تعني؟
كما أنه ليس بيده
تناول الطعام
السيد زاو، كل بنفسك
لا يزال في وعاء أخي
لا تناديني
أخي
أخي الوحيد يمكنه مناداتي بأخي
ألست مهذباً؟
ناديني بالسيد
بعد الزواج
يمكنك مناداتي بأخي الصغير
أخي دائماً يأكل الخضروات
لا يأكل سوى الحساء
أخشى أن أطباقك ستضيع
لهذا السبب
السيد زاو لديه مزاج سيء
لقد كبرت مع السيد جونج
إنه يأكل وجبة واحدة فقط كل يوم
ألا تشعر بالأسف؟
أنا مخطئ
أرجوك عاقبني
حسناً
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
الخطأ هو
تخمن مشاعرك دون إذن
ما الذي تخمينه؟
السيد زاو
لا يأكل سوى الحساء
لا تأكل سمك الدجاج كامل
أعتقد
لأن عيونهم
أخبرني أبي
الجنود الذين يقاتلون في ساحة المعركة
لا يأكل السمك
لأن عيون السمك
مثل عيني الميت
.تماماً
السيد زاو
من أجل بوابة القصر
لقد مررت بالكثير من المشهد الدموي
في الواقع
لا تتكلم
ما زلت أشعر بالضيق
أنت تعرف الكثير
ألا تعطيني
وعاء الحساء الذي وضعته
ألا تريد أن تعطيني؟
أريد أيضًا
دعها تغلي
منافسة الرجل النبيل
توقف
هذا السكين الذي يستخدمه حارسنا
بالنسبة للفتاة
ثقيل بعض الشيء
لا بأس
أخي
لقد ذهب جونج زي يو خلف الجبل
هذا يستحق القلق
طالما أنه يعرف نفسه
يجب أن يستسلم مبكرا
إذا لم يكن لديه هذه النية
فسنقوم بتدريبه
لقد عرف
أعرف من أين بدأت
يا آنسة شانغقوان
أريد أن أشرب وعاء من الحساء الحلو
لا أعرف
هل يوجد المطبخ؟
نعم
السيدة لان
ألم تموت؟
لا يمكن للموت أن يتحدث
لكن هناك شخص حي يمكنه أن يتحدث لها
الخادمة التي كانت خادمة السيدة لان في وقت الولادة
يجب أن تعرف أكثر منا
لقد فزت
جين فين
على الرغم من أنك تقاتلني بالسكين
لكن كل حركاتك تتقدم بسيف
وأنا أعرف مهارتك المبارزة
سيف تشينغ فنغ التسعة
هذا هو سحر المبارزة الرائع من طائفة تشينغ فنغ
وفي الوقت المناسب، طائفة تشينغ فينج أصبحت بلا فائدة
تكلم
من أنت؟